---
id: емисије
title: Емисије
sidebar_position: 3
---

**250 милиона НФТЛ** ће се дистрибуирати годишње током прве **3 године** свим **ДЕГЕН** НФТ. Нема потребе да улажете свој НФТ; само се завалите и гледајте како ваш **НФТЛ** акумулира дневно који можете затражити на нашој веб страници у било ком тренутку на страници вашег [новчаника](https://nifty-league.com/wallet).

Све преостале будуће емисије биће или за дневне награде у игри или за финансирање **Нифти ДАО**. Даћемо **Нифти ДАО** могућност да **330 милиона НФТЛ** током прве године након што добијемо најмање **7 потписника** контролишу новчаник са више потписа. Предвиђамо да ће већина ових токена отићи сарадницима заједнице, као и да ће се користити за награде такмичења, али на крају ће ДАО донети ту одлуку када дође време.
